Selamat datang kembali.
Saya telah memutuskan untuk membuat video terpisah pada big-O untuk pencarian linear.
Saya sebenarnya sudah membahas konten ini tetapi saya menyadari beberapa orang melewatkan video dan tidak
menonton semuanya.
Jadi jika saya memiliki video berjudul pencarian linear Big O.
Saya menemukan lebih banyak orang benar-benar akan menonton itu karena itu adalah hal yang sangat penting.
Hal yang sama untuk pencarian biner setelah ini.
Baiklah, inilah video singkat tentang bagaimana pencarian linear berkinerja setidaknya sejauh menyangkut
kompleksitas waktu.
Jadi kasus terbaik kita memiliki array sejuta bilangan bulat atau 50 bilangan bulat.
Kasus terbaik adalah kita menemukan hal yang kita cari segera.
Jadi itu skenario terbaik yang mungkin benar.
Itu sangat langka.
Bergantung pada ukuran data Anda, case terburuk adalah 0 a.
Jadi, jika kita memiliki sejuta bilangan bulat dalam array dan kita sedang mencari yang terakhir atau kita
sedang mencari sesuatu yang tidak ada di sana kita harus melihat jutaan kali.
Kami memiliki 50 hal di sana dan itu adalah elemen terakhir yang kami cari.
Kita harus melihat 50 kali dan rata-rata juga 0 7 dan Anda mungkin berpikir dengan baik bukan benar-benar
kurang dari rata-rata karena kadang-kadang akan menemukannya.
Anda langsung tahu kadang-kadang Anda akan menemukannya di tengah array.
Dua pertiganya.
Tiga perempat jalan.
Haruskah itu keluar rata-rata di suatu tempat.
Dan jawabannya adalah Tidak, sejauh Bingo prihatin kami hanya peduli tren umum.
Jadi ketika sebuah tumbuh panjang array tumbuh atau panjang string atau apa pun yang kita kerjakan,
demikian juga jumlah rata-rata waktu yang dibutuhkan.
Ingat kita membuang semua konstanta.
Jadi dua setengah dan menunjuk ke lima.
Dan itu adalah konstanta.
Kami mengabaikan itu dan kami hanya menyederhanakannya menjadi 11.
OK jadi itu pencarian linear.
Itu yang terbaik yang bisa kita lakukan dengan sepotong data yang tidak disortir.
Tetapi selanjutnya kita akan berbicara tentang pencarian biner yang jauh lebih baik dan saya akan memiliki
video terpisah setelahnya.
Setelah kita belajar bagaimana menerapkannya pada O besar pencarian biner dan bagaimana kita mendapatkannya.
Itu akan datang.